# Описание проекта

## Описание

Это приложение представляет собой веб-интерфейс с таблицей, в которой строки и столбцы генерируются случайным образом. Ячейки таблицы окрашиваются в два цвета в зависимости от булевых значений (true или false). Интерфейс позволяет добавлять, редактировать и удалять строки с использованием модальных окон для подтверждения операций.

## Функциональные возможности

### Интерфейс

- **Таблица**: 
  - Строки именуются как "Заказ" с порядковым номером от 1 до N.
  - В случае добавления новых строк, именуются как "newRow" с порядковым номером от 1 до N.
  - Столбцы именуются как "Обработка" с порядковым номером от 1 до N.
  - Ячейки окрашиваются в два цвета: один цвет для значений true, другой - для значений false.
  - Количество столбцов и строк, а также расположение окрашенных ячеек меняются при перезагрузке страницы.

- **Управление строками**:
  - Добавление новой строки с подтверждением через модальное окно.
  - Редактирование существующей строки с подтверждением через модальное окно.
  - Удаление строки с подтверждением через модальное окно.


## Установка и запуск

1. **Клонирование репозитория**:
    ```bash
    git clone https://github.com/maxim-bekish/table.git
    ```

2. **Установка зависимостей**:
    ```bash
    npm install
    ```

3. **Запуск приложения**:
    ```bash
    npm run dev
    ```

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной по следующим каналам:

- **Email**: [maxamax997@gmail.com](mailto:maxamax997@gmail.com)
- **Telegram**: [@maxa_max](https://t.me/maxa_max)